Dados do aluno

-Primeiro Nome: Nayara Marques Nuzzi
-Profissão: Gerente de loja
-Cidade: São Paulo 
-O que faz nas horas vaga: Estudo ou descanso 
-Feedback sobre o curso Qualidade de Software: Bom curso, mas acho que deveria melhorar principalmente o formato de comunicação com os alunos tento uma forma privada e direta com o aluno como um whats. 
 feedback certo do que e o erro do aluno, os videos deveriam ter mais exemplos e não ser mastigado e depois da um exercicío no qual não teve uma explicação boa.

-Feedback sobre a plataforma de estudo da EBAC: Bom, mas o titulo da EBAC deveria descongelar e deixar com que posso rolar a barra de rolamento tranquilamente  sem o titulo descer junto, pois atrapalha para ver os videos.

Obrigado!!!


